ciao a tutti non anni un narcisista
anche se crede di amarlo e soltanto
quella che viene chiamata sindrome da
stress post sino e post traumatica da
stress
cosa significa significa che l'amore
però narcisista viene confuso e un
legame c'è solo chi ha memoria ma in
realtà non si tratta di amore si tratta
proprio di una sindrome da stress post
traumatico a significa che lo stress
forte che il narcisista genera che nel
cesi stati produce in realtà viene
interpretata dalla tua parte logica come
amore viene interpretata come amore
perché non altro parametro non sa cosa
fare diversamente
quando una persona viva un forte stress
e resta comunque nonostante lo stress
legato a quella persona
il narcisista genera di fatto quello che
viene chiamato un abuso narcisistico
cioè nel senso che ti massacrata da un
punto di vista emozionale team assai che
lo devo dire ti massacra significa che
distrugge completamente tutte le tue
difese le difese che spesso invece la
parte logica
in atto e distruggendo queste difese
distruggendo queste difese ti rende
molto vulnerabile ti rende
eccessivamente vulnerabile e lo stress
che si genera viene etichettato perché
altrimenti se non è una giustificazione
è la giustificazione è quella dell'amore
perché purtroppo le persone non sanno
trovare altre giustificazioni se non
l'amore quando le cose non funzionano
quando le cose non vanno per il verso
giusto
l'amore giustifica un po tutto
ma lo sai che quello è una persona che
ti distrugge tutti i modi non te ne stai
rendendo conto e allora la
giustificazione quale ebbe ma io lo amo
ma io la amo
e allora in virtù diciamo così di questa
giustificazione che in realtà non ha
alcun senso ma il senso di lo dai tour
nel momento in cui resti vincolato ecco
il concetto è quello del diciamo della
posizione 8 statica cioè quando tu e
resti in quella posizione nonostante lo
stress subito
allora la tua parte logica e
dell'etichetta per forza muore perché
non ci sono alternative o tipo ti vanti
innamorato o ti valuti pazzo o ti valuti
senza nessuna possibilità di ragionare
fondamentalmente ti giudichi pazzo e
allora piuttosto che giudicati pazzo la
parte cognitiva preferisce essere
etichettata come malata fondamente tutto
su queste etichettata malata preferisce
essere etichettata come innamorata
perché la mora poi giustifica un po
tutto anche nel rapporto con le amicizie
se tu vai da un amico o un'amica e gli
racconti che sei massacrato da una
persona di cui 6 follemente innamorato
se socialmente accettato 6 diciamo
giustificate da un certo punto di vista
insomma un piatto di minestra alla sera
è un po di compagnia a te le danno pure
ed è quello che capita quindi è una
grande confusione questa è una grande
mistificazione si confonde l'amore con
qualcos'altro che l'amore non è anzi non
ha nulla a che vedere con umore quando
crediamo ai una ciclista è soltanto una
tua distorsione della realtà purtroppo
non ci se ne rende conto le persone non
si rendono conto di questo e non
rendendosene conto cosa capita carta che
tendono a diciamo a fare le cose più
strane a fare le cose più sbagliate
mentre le fanno di sembrano logiche gli
sembrano razionali di sembrano normali e
difatti tutti quelli che sono
relazionati con un narcisista non si
rendono conto o spesso non si rendono
conto di avere a che fare con un
narcisista credono di avere che fare con
una persona normale talvolta che la
donna essere loro quindi sbagliati e
questo è una cosa che capita anche con
una certa frequenza credono di essere
sbagliati perché la cesi stati membri
ficcare in moto questo concetto sei tu
la prossima sbagliata se tu che diciamo
mi allontani quando mi allontano perché
poi copione del match esiste è passare
da momenti di avvicinamento aumenti di
allontanamento alla bravura
finisce così comunicativa se così
possiamo definirla di un narcisista e
quella di farti credere che se tu quello
sbagliato se il tuo quella sbagliata e
quindi si genera poco in una sindrome
come post traumatica da stress
cosa vuol dire che è la stessa cosa che
avviene diciamo da un certo punto di
vista magari da un certo punto di vista
più fisico avviene quando si ha la
cosiddetta sindrome di stoccolma quando
cioè
persona tende a innamorarsi tende a
coinvolgersi col proprio carnefice con
la persona che riusciamo lo tormenta il
narcisista è un carnefice o una
carnefice da un punto di vista emotivo
però non non agisce su un piano fisico
non ti dico si distrugge da un punto di
vista fisico ma potrebbe addirittura a
portarti a distruggere a distruggerti su
un piano fisico
in che modo spingendoti addirittura
talvolta arrivando a spingere la persona
al suicidio a spingere la persona
veramente a commettere degli atti
autolesionistici da un punto di vista
logico da un punto di vista emotivo però
arriva sempre in questo modo e
narcisista cioè a generarsi un forte
stress nel momento in cui tu hai certo
lo stress e lestini posizionato statica
8 statica significa immobile non scappi
non avrai possibilità diverse che non
innamorarti l'innamoramento sarà la
giustificazione a tutte le vessazioni
che andrai subire sarà
diciamo così la giustificazione ha tutti
i torti che andrei subire ea tutte le
umiliazioni e poiché nel presente questo
che più accetti le umiliazioni
illuminazioni quelli possono essere
possono essere molteplici ad esempio i
tradimenti un narcisista ti tradisce e
poi li giustifica anche il da pura la
colpa a te che ti ha tradito perché tu
non sei una donna non sei una femmina in
grado di soddisfarli e allora che cavolo
ti lamenti se vado con un'altra certo
poi tu hai delle caratteristiche che un
po mi piace ogni tanto vengono di un
tema uno stand per palle stato né di
buona put eccetera eccetera e non mister
a rompere le scatole perché io vado con
chi cavolo voglio e anzi basta che
schiocca le dita e o tutte le donne
che voglio e sono quasi tutti meglio di
te che sei una femmina che mi sembre può
un pò lesbica e così ti va pure a
stimolare diciamo se non sei lesbica se
puttana ma è per il maschio se non sei
frocio se impotente ti va pure a
stimolare quelli che sono
quelli che sono diciamo i turbamenti e
però questo dobbiamo tenere presente né
ci si sta si aggancia sempre sui
turbamenti non può non agganciarsi sui
turbamenti quindi è questa inevitabile
cioè in realtà sei tu che gli aprì la
porta che gli permette di entrare dentro
quelle che sono come dire quello che la
sfera di comando della tua della tua
esistenza
ecco quindi qual è la difesa da tutto
questo beh intanto diciamo così renderti
conto la consapevolezza è il punto di
partenza se non c'è consapevolezza non
ottieni niente questo mi sembra evidente
cioè se tu non sei consapevole deve a
che fare con un nemico tra virgolette
non ti difenderà e da questo nemico
mf in effetti i match esisti covert
diciamo sì ma ne sono un po come dire i
lupi travestiti da pecore no si
manifestano come deboli ma poi in realtà
sono prevaricanti prevaricatori e questo
è diciamo è ancora più difficile capire
però
in realtà se non capisci è perché non
vuoi capire questo non è tanto cioè se
una persona non capisce è perché non
vuole capire perché fa finta di non
capire
sembra strano ma in realtà la situazione
proprio questo cioè non volersi e
rendere conto di quella che è la realtà
non vuole rendersi conto di quelli che
sono le situazioni che poi si
manifesteranno il tuo perché segnali ci
sono un narcisista da subito dei segnali
ma nessun come si dice non c'è nessun
soldo non c'è chi vuol dire nessuno è
più sordo di chi non vuol sentire
nessuno è più cieco di chi non vuol
vedere
e questi segnali di fatto non vengono
visti non vengono interpretati perché
offuscati un po da dinamo da quello che
si crede innamoramento che in realtà
come dicevo è soltanto la codifica dello
stress quindi questo vale anche nella
seduzione se tu vuoi sedurre qualcuno
generali degli stress fanno rimanere
mettili in condizione attraverso nei
ricatti motivi di restare nella sua
posizione auto statica e di subirsi lo
stress si innamorerà di te questo è una
legge diciamo è una legge perché
se tu accetti come dire alle vessazioni
e la tua parte logica non ha altra
scelta che giustificare con
l'innamoramento l'altra scelta sarebbe
quella di là sei pazzo sei pazza e in
effetti
diciamo che chi si innamora di un esista
vive una sorta di pazzia
potremmo definire che transitoriamente
folle diciamo così
e poi la transitorietà del fondi nel
senso che fa delle cose che non hanno
nessun senso che non hanno nessuna
logica eppure mentre le fa sembrano
logiche sembrano avere un senso ma il
senso da solo la dissonanza cognitiva la
tua parte emotiva che prende prende atto
di quello che sta succedendo e trova un
modo per giustificare l'amore è un
grande contenitore di giustificazioni
non puoi non giustificare con l'amore
una volta si giustificavano pure delitti
c'era il delitto passionale per cui
inter volta marco veniva punito e il
delitto passionale
fortunatamente legislazione cambiato
però una volta ad esempio il delitto
passionale ha punito magari ma in modo
molto molto ridotto perché non mio mito
uccidere rivali in amore era quasi
considerato un
la necessità diciamo e questo è diciamo
quanto distorcere la realtà quanto l'era
delle persone sono in grado di scorgere
realtà quindi o ti giudichi pazzo o ti
giudichi innamorato e chi di voi
preferirebbe a livello logico e
razionale e se l'è aggiudicato pazzo se
sei se ti auto giudichi pazzo non viene
neanche come di raccolto socialmente
perché se tu dici no lo senti sto con
questa persona che mi sta facendo
soffrire perché sono folle perché sono
completamente pazzo o pazza e nessuno ti
offro il piatto di minestra casa i tuoi
amici
prenderanno le distanze credono alcuni
che la follia sia contagiosa per cui
sarei anche un marginata o un emarginato
sociale
se invece dice no sono innamorato allora
tutti glia consolati perché la stessa
cosa che magari avevano sperimentato
loro e quindi e socialmente utile
diciamo così se resti in una situazione
vincolate con un narcisista dichiarare
di amarlo e ovvio che ci sono situazioni
in cui impossibile fuggire è il caso più
tipico e un bambino piccolo con il gene
toll se è un genitore narcisista che ti
massacra diciamo così è però come fa un
bambino di 10 anni 12 anni anche 15 anni
sganciarsi non ce la può fare resterà
vincolato resterà bloccato e questo
porterà a conseguenze di estrema
sofferenza lo farà soffrire come un cane
e per superare questa sofferenza per
superare questi questi blocchi devi per
forza andare a eliminare all'origine
l'origine del male e deve mai dove sta
starne turbamenti vissuti sta nelle
situazioni vissute non tanto in questo
tempo in questo spazio
quanto in un altro tempo in uno spazio
credo che ci siano dei blocchi che
addirittura possono risalire ad altre
vita vita precedente questo spesso
capita cioè quando andando indietro non
riesce a trovare nulla
nella tua vita attuale che giustifichi
il fatto che tu ti sei coinvolta o
coinvolto in qualche modo con
una persona narcisista probabilmente
troverà è una spiegazione karmica una
spiegazione karmica che vuol dire andare
a togliere un blocco residuo diciamo
esistente in una vita precedente
e la cosa interessante che che sia vero
o che non sia vero che esiste la vita
precedente quando la persona elimina il
blocco elimina anche il coinvolgimento
con esista cioè non si sente più
coinvolto non interessa più e questa è
una grande scoperta per virgolette una
grande possibilità perché ci permette
finalmente di essere liberi di non
rispondere a dei meccanismi puramente
subliminali che non riusciamo moda
governare che non riusciamo in alcun
modo a diciamo a gestire
intanto ringrazio tutte le persone
collegate sto ricevendo anche dei
complimenti e questo mi fa piacere
e quindi ringrazio tutti però esorto
tutte le persone che credono di essere
vittima di una relazione con un
narcisista colore match esista di
diciamo prenderne veramente
consapevolezza smettere di pensare a
quello che una persona dice anzi
dovreste tappa le orecchie cuore oppure
quando questa persona che è narcisista o
la narcisista di parla non state neanche
ad ascoltare quello che dici tanto
quello che dice sarà sempre frutto di
una menzogna sarà al 90 per cento una
menzogna frase l'attenzione invece e
comportamenti è quello che fa alla
comunicazione non verbale
se volete prestare attenzione quello che
dice fatti loro con lo scopo di sgamare
c'è le persone dice che ti amo tanto
oppure cara ti amo tanto cara ti amo
tanto pure sta qua
e poi dice sono proprio innamorato di te
sono proprio innamorato di te sono tutti
segnali che mi sta dicendo che sta
mentendo e la parte emotiva anche spesso
sei manches i sì hanno una parte molto
compressa per cui spesso i segnali sono
piccolini quindi bisogna diventare abili
osservatori però ci possa indicare la
vera mente qual è lo stato delle cose
questo ci permette veramente di fare un
salto quantico nel
diciamo un salto quantico nella nelle
relazioni interpersonali insomma perché
ci permette di stare bene
cioè piera dal belgio che mi dice questo
esiste nel posto più però cara fiera il
problema è fondamentalmente tuo non è né
narcisisti tuo nel senso che se tu che
eventualmente ti coinvolge con questi
narcisisti perché se non è poi più le
narcisisti e ti rendi conto che sono in
acidissimi manco devi dare la
possibilità cioè vai a prendere un caffè
con di questi se ne già capito chi è
tempo perso rischi semplicemente di
coinvolgerla e
e allora resta semplicemente di
coinvolgerti swatch è negativa c'è la
l'ora che mi dice belli anche aiuta
anche i cuscini sono belle si blocca il
rito tornando con la camicia non capisco
bene staff ride comunque gli piaccio
micucci i cuscini e questo mi fa piacere
scene sono normalissimi cuscini sono
contento che possano essere interessanti
per qualcuno diciamo così ecco quindi
questo è quanto
smettete di confondere l'attaccamento
verso il narcisista per l'amore è
semplicemente uno stress una sindrome
post traumatica da stress chi vuol dire
che per giustificare di aver accettato
lo stress che mancesi stati ha provocato
e non essere scappata a gambe levate
devi trovare una giustificazione questa
giustificazione a stress subito è lo sa
ma lui è la persona giusta
mi sta tradendo perché io sono una
femmina frigida che non lo fa godere per
fare un esempio un po profilo per me ne
importa quello che tu credi quindi la
consapevolezza è il primo posto il primo
posto è al primo posto che
mi chiedono è possibile conoscere un
narcisista tramite messaggi tanti
messaggi
tutto è possibile il messaggio un
comportamento certo se ti mette in atto
ad esempio spesso in accesissima
accennato del push pull cioè oggi ti
gratifica domani ti manda a cagare
insomma se capiscono che questo
coinvolge ancora di più con metodi in
atto quindi ci può dire
si può anche colli ha risposto della
collera dei segnali tramite messaggi
non è detto
vedi questa è un'altra marta che mi
scrisse una caduta in depressione da un
anno e senza non riesco a starci
nonostante tutto passione di inferno è
un problema tuo
marta e quando tu dici senza noasca
starci una follia
anzi dovreste stare molto meglio senza
che con questo lo capisco è dovuto alle
polpette avvelenate al forte stress che
ha somministrato il
in esista vai con qualcun'altro
frequenta altre persone anche se magari
inizialmente non ti non ti piacciono
tanto
[Musica]
vai e conquista altre persone seduci
questo ti permetterà di vedere il mondo
da una finestra diversa che non è la
finestra dalla quale tra fare bene
ginger parte le persone grazie a dio sa
male almeno a grandi linee poi è ovvio
che ci sono
ripeto è un fenomeno al narcisismo lo
spiegate un'auto video non è un qualcosa
di on off è un continuum e in questo
continuum ci possono essere diversi
livelli il livello più basso del
narcisismo è semplicemente una forma del
go centrismo una forma di piacere a se
stessa poi ci sono delle forme diciamo
legate all
come dire al piacere agli al piacere
agli ata manifestarsi perché c'era
terreno letto che si tratti di un
accesissimo perché se non ci sono questi
comportamenti
il pressing la svalutazione e
l'abbandono non si può dire strati di un
narcisista seme tirato schemi diversi
può essere qualcosa magari di diverso ma
non quello bene per questo video è tutto
iscriviti al canale mi raccomando perché
poter vincere delle sessioni gratuite di
coaching emozionale con me iscriviti al
canale